ag clúdach scéalta ardteicneolaíochta na seachtaine le claontacht linux beag atá ag microsoft
chuir sé sraith paistí faoi bhráid an eithne linux agus é mar aidhm aige
chun stac fíorúilithe iomlán a chruthú le linux agus microsoft
iarrataí ainmnithe rfc is ea hypervisor na paistí
le haghaidh tuairimí agus is cur chun feidhme íosta iad
is é an t-athrú lárnach atá curtha i láthair le haghaidh plé ná an t-athrú paiste
rithfidh eithne linux mar dheighilt fréimhe hyper-v sa
ailtireacht hyper-v atá ag an laindéal fréimhe
rochtain dhíreach ar chrua-earraí agus cruthaíonn sé deighiltí leanaí don
meaisíní fíorúla óstálann sé príomh-innealtóir bogearraí microsoft
Deir wei liu ach smaoineamh air cosúil le dom0 zen
tá ailtireacht hyper-v níos cosúla le zen ná mar atá sé le kvm nó le
D'admhaigh esxi agus leo go dtarraingíonn siad i ndáiríre
inspioráid ón gcód zen i linux go dtí seo a bhí ag an laindéal fréimhe hyper-v
chun fuinneoga a rith tá portáil déanta ag Microsoft freisin
Déanann hypervisor scamall foinse oscailte intel monatóireacht ar mheaisín fíorúil a bhíonn de ghnáth
ritheann sé ar kvm atá tógtha isteach san eithne linux
leis na hathruithe seo is dócha go bhfuil a scamall azure ag microsoft
bonneagar i gcuimhne ritheann azure níos mó linux ná fuinneoga mar
aitheantas ar ais i mí Iúil 2019 ag an innealtóir microsoft sasha levin
a dúirt gur sháraigh an úsáid linux ar ár scamall fuinneoga
Ritheann linux go maith cheana féin ar hyper-v le laindéal fréimhe fuinneoga
ach má dhéantar é seo mar chruach iomlán linux d’fhéadfadh sé feabhas a chur ar fheidhmíocht
Tá microsoft ag obair go crua freisin chun tacaíocht linux i bhfuinneoga 10 a fheabhsú
le sls nó brón wsl2 agus seolann siad eithne linux fiú
Gealltar tacaíocht windows gui wsl-2
úsáideann hipear-v freisin agus tá fuinneoga 10 ar chonair chun bheith ina bhfuinneoga hibrideacha
Córas linux ach go dtí seo is díol spéise é seo d’fhorbróirí den chuid is mó
Tá comhdháil fhíorúil adhainte microsoft ar siúl an tseachtain seo chugainn
agus is féidir linn a bheith ag súil go ndéarfaidh an chuideachta níos mó faoina phleananna linux ansin
tú